---
layout: "post"
title: "New Post"
date: "2016-04-10 04:17"
---

Chodegirl var med idag. Extremt lite brudar idag. Förvånandsvärt att vi lärde oss så mycket med tanke på detta ändå.

## Approach 1
Vi satt och chodade lite i ett tag. Dubai hade gjort några approaches men jag var fortfarande helt inlåst i mitt huvud. Vi såg en chode/möjlig gamer prata med en tjej och hennes vän, vännen satt uttråkad med sin telefon. Vi bestämmer oss för att köra sten sax påse om vem som skulle köra. Jag förlorade och bara dök in. Jag öppnar med standard tap tap på axeln, räcker fram handen och säger "Hej. Emilio.". Hon ler och verkar bli glad. Vi pratar lite, hennes reaktioner håller sig samma, och jag går tillbaka till våran plats. Under approachen så gick det bäst när jag öppnade(kändes bäst), men sedan började jag känna mig inlåst: Som om jag inte kunde vara mig själv nästan.

## Approach 2
Vi pratar och jag ser en tjej jag vill approacha. Jag orkar inte med att vara rädd att köra mer så jag säger: Sensei! och bara börjar gå. Det öppnar som vanligt och vi börjar prata. Under denna approachen känner jag samma sak. Jag vågar typ prata men inte helt vara mig själv. Jag vet att detta är att känna sig chodig men det verkar inte räcka med att jag bara approachar, kännslan stannar kvar. Jag lämnar tjejen, approachen gick som vanligt.

## Approach ~5
Vi hade precis dansat och nu sitter vi där nere. Ingen känner för att approacha så jag bestämer mig för att göra det. Jag dyker in till en tjej framför mig. Hon heter ~ säger hon, vilket jag tyckte var rätt kul så jag börjar prata om det lite. Jag är fortfarande väldigt chodig/stressad/inte helt mig själv. Vi pratar lite och jag vågar med tiden vara lite mer på då hon verkar vara intresserad (inte best practise, jag vet). Hon säger: Förlorade du ett vad eller vad? Jag svarar med: Typ. Jag ger henne en kram och går tillbaka.

Lite tid går och Chodegirl säger att jag borde ta tag i hennes arm och säga "Kom. 2 sekunder.". Jag känner mig osäker och stressad kring detta men Chodegirl säger: "Tänk på det såhär: Om du blir rejectad är det OK. Om du lyckas är det OK. Inget kommer hända i vilket fall". Jag ser att hon och en annan tjej börjar gå iväg så jag stoppar henne med just den linen. Jag säger något i stil med "Ja, jag förlorade ett vad igen.". Jag känner mig fortfarande ganska chodig, lite mindre möjligen (kommer inte ihåg). Vännen drar iväg henne.

Lite mer tid går och hennes 2 andra vänner sitter kvar vid bordet dit jag först gick fram. Chodegirl ger mig samma line, så jag approachar dom. De säger: "Men vad fan, förlorade du ett vad igen?". "Jo det är så", säger jag. "Jag gör vad jag måste" och denna gången sa jag det som mig själv. Tjejen jag pratar med blir hookad instantly. "Kom lite, 2 sekunder." Jag drar henne till Chodegirl och Dubai. Vi snackar och jag är helt mig själv. Well, kanske inte helt mig själv, men det är mycket bättre än det brukade vara. Jag drog en: "Du kan gå om du vill", men hon stannar.

Jag tror att dessa hjälpte för att jag var jävligt rädd att något skulle hända om jag re-approachade eller approcha någon som jag viste vet att jag approachar. Detta blev väldigt mycket som att möta rädslan *head on* mer än att "slingra mig" som jag brukar göra oftast när jag approachar.

## Approach 6
Jag kör direkt efter och approachar ett fetto som sitter vid ett bord med en vän. Jag öppnar som vanligt fast helt mig själv. De svarar så klart väldigt positivt och skrattar så fort jag vill det osv. Men efter ett tag när vi pratar börjar jag känna att jag slutar vara mig själv igen. Inget extremt, men jag känner verkligen att jag börjar bli instängd igen.

## Approach 7
Jag kör en brud som var nära oss. Jag har nu tappat det helt på något sett och approachen blir standard. Jag fick dock ett shit test tror jag. Jag är inte säker. Jag sa ta på min kind och gissa min ålder så säger hon "Jag gissar inte". "Ok. Jag är 19". Hon tar på min kind och sägger "gulleplutt".

## Approach 8
Standard approach. Inlåst i mitt huvud, kan ej vara mig själv. Jag öppnar lyckas prata lite men inget händer och jag får inget state alls från det.

# Analys


## Snabba approaches (0 sekunders regeln)
Att approacha på en gång, på riktig, hjälpte skit mycket! Kan hjälpa till att få *head on* kännslan.
Det Julien sa med "Get addicted to non-self-comfort makes sense nu."

## Head on (forts.)
Under approach 5 så började jag bara fysisk i början(första tjejen, inte början av konversationen) med en kram. Sen med att dra in dom med 2 sekunder. Sen med att kontrollera tjejens hand lite, eller något. Jag upplevde troligen med andra ord *head on* kännslan här. Detta kombinerat med att det var en re-approach och att jag fick en typ av shit test (Förlorat ett vad), gör att det var välditg mycket av en *head on* kännsla! Detta kan ha varit orsaken tilla att det hjälpte lite. Jag utökade min comfort zone och allt blev bra, som Chodegirl sa.
Detta duger i sig självt självklart inte i längden (Jag kan nog inte bara fortsätta göra galnare och galnare saker för alltid), men *det är en bra början till att skapa bra förståelse!*

## Self amusement
Under tiden mellan 6 och 7 så skämtade jag lite med mina wings. Jag märkte att *min self-amusment humor typ dog när jag försökte "förklara den" eller få dom att förstå och skratta*. Så jag kan troligen klara av slef-amusment bara att det blir konstigt och pinsamt när jag vill att det ska fungera, vilket jag tror att jag vill med mina wings. Något att komma ihåg till senare kanske? Det var inget problem alls när jag väl pratade med tjejer, bara med mina wings.

## Vara sig själv == State -.-
Realization: Jag har bara använt annat ordval och hela tiden försökt att frammkalla state.

Under de flesta approcherna kunde jag inte vara helt mig själv. Varje gång jag försöker så blir det antingen att jag överdriver gladhet eller överdriver neutralitet. Jag vet fan inte hur jag ska göra! Jag kan fan inte *trigga* att vara mig själv alls. Nu när jag väl skriver ner det känns det ganska uppenbart -.- *Proof not promices* gäller väl i detta fall med antar jag. Nu när jag tänker på det är det ju faktiskt detta som är att hamna i state (bara med annat ordval), så *självklart gäller den principen*. Att försöka hitta lugnet, bli mig själv, allt det där är bara andra ord jag använder på att få mig själv i state, och man kan inte få sig själv/tvinga sig själv in i state. Alla artiklar jag skrivit om hur jag "hittade lugnet" är bara skrivna på ett efterblivet sätt. Inget man hittar, bara något som kommer, frågan är vad som triggar det. Bra att detta är löst i alla fall. Nu kan jag sluta bli arg när jag inte kan tvinga mig själv att vara mig själv (ha state). *Jag borde nog sluta fokusera på detta helt och hållet.*

Denna hypotes är stödd av när tyler pratar om hur man är stifled (Why pickup is easy and also hard) videon. Han pratar där om hur när din chode personlighet styr så kan du inte uttrycka dig själv fritt. Det finns ett stopp för din charisma. Han säger där att det är lönlöst att försöka få din hjärna att sluta vara chode, utan du måste ge den bevis på något vis för att den ska fatta. *Jag kan ha hittat just vad jag behöver för att ge den bevis ikväll!*

**Proof! Not promices!**
**Hypotes: Om man approachar med intention att förstöra sin self-comfort kan det fungera. Inget fokus på mig själv skit. Snabba approaches är en del av hur man gör detta, men inte allt (läs test ovanför).**

Jag ska försöka sova på saken nu. Om det inte hjälpte alls att göra detta, gör inte om det!
